
# Race_Game
***
## Название: Mrace

## Описание: 

Проект представляет собой игру, сделанную на движке Unreal Engine 4 в жанре Гонка. Главная задача игрока (или игроков) как можно быстрее преодолеть трассу. При этом на выбор предоставлено несколько моделей автомобилей разных цветов. Особенностью проекта являются 3D модели машин и карт собственного проектирования. Во время игры можно услышать как звук двигателя, так и музыку, громкость можно изменить во время гонки. 

Локации карт расположены в городе N и в детской комнате. Гоняя по городу Вы можете проехать сквозь городской ландшафт, 2 моста, лес и длинный скоростной туннель. В детской комнате представлена опасная трасса с крутыми поворотами, трамплином и большим количеством игрушек, которые добавляют комнате антуража.

В игре реализован локальный мультиплеер с рандомным выбором автомобилей на карте. Максимальное количество игроков одновременно подключенных к серверу - 4 человека. 

Управление в игре реализовано как через клавиатуру, так и через геймпад. Точное управление можно посмотреть в настройки главного меню

Инструкция по запуску: Игра доступна на Windows 10 x64. 

## Ссылка на видео и скриншоты: [Тык](https://mfd.sk/Qpu8emfmLK-29fRuSBQv8bEB)

## Ссылка на исполняемый файл: [Тык](https://mfd.sk/8mRZGdUEQiu5NEtQEknHTjc6)

### P.S. Запекание света игры требует очень больших ресурсов компьютера, так что к 18.03.2021 мы успели поготовить только MEDIUM качество света. Позже наша команда выложит отдельной ссылкой исполняемый файл с HIGH качеством света и полностью отрендеренными текстурами
